Administracion de tickets de multa.

Dado un sensor de volocidad, que va arrojando informacion sobre los vehiculos que transitan por una determinada
autovia.

Se debe:

Segun los limites de velocidad establecidos.
Generar un tiket de multa en formato json.

con algunas restricciones:

Si la velocidad maxima para el tipo de vehiculo exede hasta el 10% de la velocidad.
Se debe emitir una multa por 1000 $. 

Si la velocidad maxima para el tipo de vehiculo exede para mas de el 10% de la velocidad.
Se debe emitir una multa por 5000 $. 

Los tickets se deberan almacenar en archivos con la siguiente informacion

Patente, 
Tipo Vehiculo
Velocidad Maxima
Velocidad Medida.
Multa.


